# Практика. Методы массивов и строк.
---------------------------------------------
 ## Задание 1 выпылнено согласно требованиям:
 - Задача: Реализовать методы объекта: 
   -   Get property – возвращает значение свойства command первого элемента в массиве объектов commands и меняет значение свойства id остальных элементов этого массива соответственно их положению. 
   -   Set property – как параметр принимает значение свойства command для нового элемента. Результатом работы метода должен стать дополненный массив объектов commands.
   -   showQueue – выводит список элементов массива объектом commands в формате N. command. 
   -   Например: 
       - 1. go  
       - 2. rotate 
       - 3. push 
       - 4. pop 
       - …
-------------------------------------------
## Задание 2 выполнено согласно требованиям:
 - Задача: Реализовать методы объекта: 
   -   Get property – возвращает строку из значений свойства name всех элементов массива объектов hDays (разделителем будет “,”). Принцип работы будет заключаться в создании нового массива names и использовании метода для объединения элементов массива в строку. 
   -   Set property – как параметр принимает объект с двумя свойствами name (имя) и day (месяц и день, разделенные “/”). Результатом работы метода должен стать дополненный массив объектов hDays.
   -   showDaysOnMonth(month) – выводит список имен людей, у которых день рождения в месяце с номером month. 
   -   Учтите в своей программе: 
         -    Имена, вне зависимости от их первоначального написания, должны сохраняться в формате: Имя (только первая буква - заглавная). 
         -    Номер месяца и дня должны содержать две цифры, например Январь – 01. Но параметр может содержать и одну. 
         -    Проверку на логичность ввода месяца и дня. 
-------------------------------------------------              
